Эта книга адресована всем, кто изучает русский язык. Но состоит она не из правил, упражнений и учебных текстов. Для этого созданы другие замечательные учебники. У этой книги совсем и проблема. Она поможет вам научиться не только разговаривать, но и рассуждать по-русски. Книга, которую вы держите в руках, составлена из афоризмов и размышлений великих мыслителей, писателей, поэтов, философов и общественных деятелей разных эпох. Их мысли - о тех, которые не перестают волновать человечество. Вы можете согласиться или не согласиться с тем, что читаете в этой книге. Возможно, вам покажется, что какие-то мысли уже устарели. Но вы должны обязательно задуматься и обосновать, почему вы так считаете. А еще вы узнаете и почувствуете, как прекрасно произносятся слова любви, сострадания, мудрости и доброты на английском языке.