Все мы часто используем транспорт. Он помогает быстро преодолевать большие расстояния. Транспорт значительно облегчает нашу жизнь. Бывает транспорт личный и общественный. Личный транспорт – это в первую очередь, автомобиль, а также мотоцикл, велосипед и т.д. К общественному транспорту относятся автобус, троллейбус, метро и трамваи.
Я часто пользуюсь общественным транспортом. Это удобно и дешево. Мой любимый вид транспорта – это трамвай. С раннего детства я часто ездил на трамвае. К тому же, трамвайная линия проходит близко от моего дома. Поэтому всего пару шагов и ты на трамвайной остановке.
Трамвай – достаточно старый вид транспорта. Они появились ещё в первой половине 19 века. Первоначально трамваи ездили на конной тяге. А с 1881 появился привычный для нас трамвай на электрической тяге.
Трамвай – это доступный, удобный и экологичный вид транспорта. Поэтому при первой необходимости я пользуюсь именно трамваем.